<h1>Üdvözöljük a 100 éves Magyar Testnevelési és Sporttudományi Egyetem repozitóriumának oldalán!</h1>

A Magyar Testnevelési és Sporttudományi Egyetem százéves történetével a magyar sport és testnevelés oktatásának meghatározó pillére. E gazdag múlt nemcsak az intézmény falai között, hanem digitális formában is tovább él: a TF Repozitóriuma (TEREPO) a múlt értékeinek megőrzését és a jövő tudásának építését szolgálja. A repozitóriumban több gyűjteményt található: az Elektronikus tananyagok tára, TF  Szakdolgozatok, TF Egyetemtörténeti tár, valamint sporttudománnyal és testneveléstörténettel kapcsolatos egyéb digitalizált tartalmak. A gyűjtemény egy része bárki számára elérhető, míg bizonyos tartalmak megtekintése egyetemi jogosultsághoz kötött.

Kérjük, hogy a használat előtt olvassa el figyelmesen a Repozitórium használatára vonatkozó felhasználási szerződési feltételeket. A Repozitórium használatával a felhasználó köteles az abban foglaltakat <a href="info/end-user-agreement" style="color: white;text-decoration: underline;">megismerni és elfogadni.</a>
